សូមស្វាគមន៍!
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភោជនីយដ្ឋាន​ហើយ!
វា​ពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស។
ដោយមិនចាំបាច់និយាយយូរទេ
ចូរយើងនិយាយជាមួយអតិថិជនមួយចំនួន។
សុំទោស តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីនេះ?
ជាការពិតណាស់ រ៉ាមេន ម៉ូម៉ូឆាន។
ម៉ូម៉ូឆាន រ៉ាមេន
គឺជាម្ហូបពិសេសរបស់កន្លែងនេះ។
នោះជាម៉ូម៉ូឆានរ៉ាមេនដែរមែនទេ?
អ្នកដឹងហើយ!
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាណាស់។ វាមើលទៅល្អណាស់!
នេះ​ជា​មី​រ៉ាមេន​ម៉ូម៉ូឆាន!
ហឹរណាស់! (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ការ​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ចុងភៅដែលផលិតម្ហូបនេះជាជនជាតិកូរ៉េ។
លោក គីម យូជីន។
នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្ដើម។
អូ! នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្វីបាននាំមេចុងភៅម្នាក់
មកពីសណ្ឋាគារលំដាប់កំពូលមួយក្នុងប្រទេសកូរ៉េមកកាន់ប្រទេសជប៉ុន?
ជាក់ស្តែង វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់ Eiko ដែលជា
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំតែងតែព្យាយាម
ដើម្បីបង្កើតរសជាតិថ្មីៗ។
ក្តីសុបិន្តរបស់ស្វាមីខ្ញុំគឺបើក
សាខា Momo-chan Ramen នៅប្រទេសកូរ៉េ។
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំស្គាល់ចុងភៅ ហើយអតីតសង្សាររបស់គាត់ជាតារាល្បីម្នាក់
អ្នកណា?
អ្នក​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម កុំ​កុហក
តូ រ៉ា-មី
គាត់ជាអតីតសង្សាររបស់ CHA MU-HEE? ពិតមែនទេ?
បង្កាន់ដៃ ឬវាមិនបានកើតឡើងទេ
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្នាក់នៅទីនេះ។
វាស្ងប់ស្ងាត់ និងស្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ល្អណាស់ដែលកូនសោនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
មើល​ទៅ​ស្អាត​ជាង​សណ្ឋាគារ​ភាគ​ច្រើន​ទៅ​ទៀត។
កូនសោ​នៅ​ទីនោះ​នៅឡើយ
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រហែលជា​បាន​ចាក​ចេញពី​កន្លែង​នេះ​បែបនេះ​ហើយ។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកតែងតែសម្អាតមុនពេលចាកចេញទេ?
វាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពស្ងប់ចិត្ត។
ការរុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងស្អាត។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្អាតស្អំខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំកំពប់របស់របរ ហើយធ្វើឲ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំពូកែខាងរៀបចំរបស់របរណាស់។
សម្ងួតសក់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
អគារនេះចាស់ហើយ
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីកម្តៅ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្ខំអ្នកបែបនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហៅតាក់ស៊ីឲ្យចុះមកយ៉ាងលឿន
ហើយត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
វាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការជិះតាក់ស៊ីនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំអាចកក់មួយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះនៅលើ Grab។
ចង់ឱ្យខ្ញុំកក់ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ…
អញ្ចឹង…
សក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឡើងជិះតាក់ស៊ីទាំងសក់ខ្ញុំនៅសើម
ខ្ញុំនឹងផ្តាសាយ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងួត​បន្តិច​ទៀត
​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
អ្វី? ទេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលក្តៅឧណ្ហៗឱ្យអ្នក។
មានកាហ្វេ និងសូកូឡាក្តៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាង?
គ្រាន់តែ​ជា​របស់​ផ្អែម​មួយ​មុខ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​របស់​ផ្អែម​មួយ​មុខ​ណាស់។
អ្វីមួយដែលផ្អែមល្ហែម។
មូហ៊ី អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឮថាលោក ជូ ខកជើងហោះហើររបស់គាត់។
តើអ្នកទៅជាមួយគាត់ទេ?
មែនហើយ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល ដូច្នេះយើងនៅកន្លែងដែល
លោក ជូហូជីន ធ្លាប់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលព្រិលឈប់ធ្លាក់។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នកណាស់ មូហ៊ី។
លោក ជូ ហូជីន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
កន្លែងនេះ
នៅជិតហាងកាហ្វេ
ជាកន្លែងដែលយើងជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី ដូ រ៉ាមី។
វា​នឹង​ងាយស្រួល​ជាង​ក្នុង​ការ​ជួប​នាង​នៅ​ទីនេះ។
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចាំអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចាំអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគ្រប់បែបយ៉ាង។
កន្លែងដែលខ្ញុំខាំអ្នក... មិនអីទេ?
អ្នកខាំបានល្អណាស់
ដូច្នេះវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
សូមអភ័យទោស។
នាង​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង​ដោយសារ​នាង។
អ្វីដែលអ្នកខ្លាចនោះ
និងអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
ហើយអ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងទាំងអស់នោះ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា។
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ
ហើយយល់ចិត្តអ្នកទាំងអស់
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ដាក់
សម្ពាធច្រើនពេកលើអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំជឿអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
ចំពោះខ្ញុំ ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកពិបាកជាងពាក្យសម្ដី
របស់ Chalcatongo Mixtec ទៅទៀត។
ដីស…
តើនោះជាអ្វី?
គ្រាន់តែភាសាដែលត្រូវបានបោះឆ្នោតជា
ភាសាពិសេសបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក
ពិបាកយល់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើដូ រ៉ាមី មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
ខ្ញុំមិនដែលយល់ ហើយទុកអ្នកចោលទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងបែកគ្នា។
មិនថាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នកហើយទុកអ្នកចោល
ឬអ្នកចាកចេញដោយខកចិត្តនឹងខ្ញុំ
នេះនឹងបញ្ចប់។
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងរឿងនេះដោយដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ
អំពីការយល់ចិត្តគ្នា
ឬ ការជឿគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ…
លោក ជូ ហូជីន។
តើយើងពិតជានឹងបែកគ្នាមែនទេ?
ពិតមែនឬ?
ពេលណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំជា
មានទំនុកចិត្តខ្លាំង
យើងនឹងមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
យើងនឹងមិនបែកគ្នាក្នុងរយៈពេលមួយខែទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងណាត់ជួបរយៈពេលមួយខែ
ដោយគ្មានកង្វល់។
សេចក្ដីល្អ
មានអ្វីកើតឡើង?
មើលទៅដូចជាដាច់ភ្លើង
ដោយសារប្រើម៉ាស៊ីនកម្តៅច្រើនពេក។
អគារនេះមានអាយុកាលជិតមួយសតវត្សរ៍ហើយ
ដូច្នេះខ្សែភ្លើងចាស់ណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំនាំអ្នកមកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
សូមអភ័យទោស។ វាប្រហែលជាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ឈប់។
ឈប់​វា។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ
ថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
ទៅ។
លាហើយ,
ខ្មោចឆៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាលោក ជូ
បានផ្លាស់ប្តូរជើងហោះហើររបស់គាត់ភ្លាមៗ?
មិត្តស្រីរបស់គាត់ប្រហែលជាបានសុំឱ្យគាត់
ស្នាក់នៅយូរបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំបានសួរគាត់មួយសន្ទុះ
ហើយគាត់មិនមានមិត្តស្រីនៅប្រទេសអ៊ីតាលីទេ។
គាត់មិនធ្វើទេឬ?
ដូច្នេះតើយើងយល់ច្រឡំនៅថ្ងៃនោះទេ?
នោះរំលឹកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តនារីម្នាក់
យូរហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​បានឮ​អំពី​វា​ពី Jin-suk ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
នឹងជីវិតស្នេហារបស់ Ho-jin ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់
ក្នុងនាមជាបេក្ខនារីដែលមិនមែនជាតារាល្បី។
គាត់ពូកែចាប់ណាស់។
វានឹងធ្វើឱ្យទូរទស្សន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
មើលទៅដូចជាមានរឿងមិនសូវល្អ
កើតឡើងសោះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ការបង្ហោះ​ដ៏​ពេញ​និយម​មួយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​អះអាង
​ថា អ្នក​នាង Cha Mu-hee បាន​ណាត់​ជួប​បុរស​ដែល​មាន​ប្ដី​ហើយ។
- អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ភស្តុតាងរូបថតនៃទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់ ឆា មូហ៊ី
ចុងភៅ​រ៉ាមេន​ដែល​ធ្លាប់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ទូរទស្សន៍​រូប​នេះ
​ គឺជា​អតីត​សង្សារ​របស់ ឆា មូហ៊ី
ពួកគេថែមទាំងបានជួបគ្នានៅប្រទេសជប៉ុន
ខណៈពេលដែលប្រពន្ធរបស់គាត់មានផ្ទៃពោះទៀតផង។
ពួកគេនិយាយថាអតីតស្វាមីរបស់អ្នកស្រី Cha គឺជាចុងភៅ
ដែលឥឡូវនេះបើកភោជនីយដ្ឋានរ៉ាមេនមួយកន្លែងនៅប្រទេសជប៉ុន។
រយៈពេលដែល Mu-hee ណាត់ជួបជាមួយគាត់
គឺស្របគ្នានឹងការមានផ្ទៃពោះរបស់ប្រពន្ធគាត់។
សេចក្ដីល្អ
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
នេះ​ជា​រូបភាព​ដែល Mu-hee បាន​ថត​គាត់
​ក្នុង​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទៅ​កាន់ Enoshima។
វាត្រូវបានថត
នៅជិតភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់នៅថ្ងៃទី ៨ ខែមេសា។
អំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះរបស់ប្រពន្ធគាត់។
ថ្ងៃទី ៨ ខែមេសា?
- វាត្រូវបានថតនៅថ្ងៃទី ៨ ខែមេសា?
- មែនហើយ។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
តើថ្ងៃនោះសំខាន់ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
នោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្ហា៎! បុរសម្នាក់នេះ។
តើគាត់ពិតជាមេចុងភៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានតែពីរូបរាងខាងក្រៅរបស់គាត់ទេ។
នេះមិនមែនជារឿងហួសហេតុពេកទេឬ?
នាង​បាន​លុប​សារ​នោះ​ចេញ
​បន្ទាប់​ពី​បាន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​ថា​ជា ដូ រ៉ាមី។
នៅក្នុងពិភព Instagram,
ការឈប់តាមដាននរណាម្នាក់ ឬការលុបការបង្ហោះ
អាចបម្រើជាភស្តុតាង។
តើពួកគេនៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ត្រូវតែនៅទីនោះ
ហើយធ្វើពុតជាគួរឱ្យសង្ស័យ?
អ្នកមិនគិតរឿងទាំងអស់នេះទេ
នឹងធ្វើឱ្យកម្មវិធីរបស់យើងខូចមែនទេ?
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងចុះចត។
យល់ព្រម។
ហ៊ីរ៉ូ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនទៅព្រលានយន្តហោះ។
អ្នកបានដេកនៅទីនេះមែនទេ?
ហ៊ីរ៉ូ។
ហ៊ីរ៉ូ?
ហ៊ីរ៉ូ!
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារ និងភេសជ្ជៈឲ្យយើង។
មានទឹកនៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើអ្នកបានអ្វី?
តើអ្នកបានទិញទឹកផ្លែឈើឲ្យយើងទេ?
មូហ៊ី ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- ណាណាមី ហៅមកប្រាប់ថា ហ៊ីរ៉ូ សន្លប់បាត់ស្មារតី។
- អ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវទៅជួយបកស្រាយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ ហើយឡើងយន្តហោះ។
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ដេកលក់
ហើយ​អ្នក​ចាក់​ម្ជុល​ចូល​ដៃ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យទៀតផង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនរឹងមាំដូចអ្នកមើលទៅទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើពុតល្ងង់បែបនេះទេ
ចំពោះការឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានលោតកាំភ្លើង។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំបានលេបថ្នាំអាឡែហ្ស៊ី
ហើយបានផឹកស្រាខ្លះ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ចុះ​ជូហូជីន​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅបុរសនោះ?
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់!
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
នេះប្រហែលជារឿងអាម៉ាស់មួយសម្រាប់អ្នកហើយ។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីអ្នកមិននៅស្ងៀម?
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
ប៉ុន្តែ
គាត់គួរតែបានហោះត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសួរគាត់ទេ។
គាត់មកដល់ហើយ។
តើអ្នកចង់សួរគាត់ដោយខ្លួនឯងទេ?
គ្រូពេទ្យនិយាយថា វាជាផលប៉ះពាល់
នៃថ្នាំប្រឆាំងអ៊ីស្តាមីនដែលគាត់បានប្រើ។
គាត់ក៏និយាយដែរថាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ពេល​ដែល IV រួចរាល់
ហើយគាត់បានសម្រាកហើយ គាត់គួរតែមិនអីទេ
ដើម្បីឡើងយន្តហោះនៅថ្ងៃនេះ។
អរគុណ។
តើគាត់គេងលក់ពេញមួយពេល
ដោយមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទាល់តែសោះឬ?
មែនហើយ គាត់ធ្លាប់ធ្វើមែន។
សូមអភ័យទោស។
ប្រាកដណាស់។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ជើងហោះហើររបស់អ្នកគឺម្សិលមិញ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានជួប Cha Mu-hee ម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍
ថាម្សិលមិញ អ្នកបានបកស្រាយ
ការសារភាពដំបូងរបស់ខ្ញុំទៅនាង។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់នាងច្រើនដងរួចមកហើយថា
ទោះបីជានាងមិនយល់
ក៏ដោយ ព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់នាងជាភាសាជប៉ុន។
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំ និងនាងនិយាយភាសាដូចគ្នា
ហើយប្រសិនបើនាងអាចយល់
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង…
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចមានទេ?
ឈ្នះនាងមុនអ្នកមែនទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំក៏ពិបាក
យល់ពាក្យសម្ដីរបស់នាងដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបោះបង់ចោលច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែសំណាងល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
អ្នកបកប្រែដ៏អស្ចារ្យម្នាក់បានលេចចេញមក
ដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពីនាង។
អ្នកបកប្រែម្នាក់?
បាទ/ចាស៎។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ណាស់។ មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ​ខាង​អ្នក​ស្រី ឆា មូហ៊ី។
វាជារឿងអាស្រូវមួយ។
រួចហើយ?
មិនមែនជាមួយអ្នកទេ!
- បន្ទាប់មកអ្នកណា? ខ្ញុំ?
- ហ៊ីរ៉ូ ក៏មិនដែរ
មនុស្ស​កំពុង​និយាយ​ថា នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា
​ជាមួយ​បុរស​ដែល​មាន​ប្ដី​ហើយ។
រឿង​ស្នេហា​មួយ?
- អ្នកដែលអ្នកកំពុងហៅ...
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនលើក?
មនុស្ស​គេ​ថា​យើង​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​មែនទេ?
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះបោកប្រាស់ខ្ញុំ!
មេម៉ាយកូនមួយរូបនេះ!
គាត់កំពុងតែបោកខ្ញុំទៀតហើយ!
នៅខាងក្នុងការចោទប្រកាន់ពីបទមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ ដូ រ៉ាមី។
បុរសនោះជាចុងភៅដែលមានប្រពន្ធជាជនជាតិជប៉ុន
និងកូនអាយុ ១៥ ខែម្នាក់។
គេនិយាយថា ភរិយារបស់គាត់មានផ្ទៃពោះនៅពេលដែល
លោក Mu-hee បានជួបគាត់នៅប្រទេសជប៉ុន។
ខណៈពេលដែលការចោទប្រកាន់ពីបទមានទំនាក់ទំនងស្នេហាបានរីករាលដាលយ៉ាងខ្លាំង
ឆា មូហ៊ី បានបង្ហោះរឿង IG មួយដោយនិយាយថា
"ឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងពុះ"។
មនុស្ស​បាន​បែកបាក់​គ្នា។
តើ​វា​ជា​រឿង​ស្នេហា​ឬ​ក៏​គាត់​មាន​ចរិត​ពីរ​យ៉ាង?
បន្ទាប់មក Cha Mu-hee បានបង្ហោះរូបថតមួយ។
វាជារូបថតដែលនាងបានថត
ជាមួយប្រពន្ធនិងកូនតូចរបស់គាត់នៅហាងលក់រ៉ាមេន។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថានាងនៅតែជាមិត្តភក្តិជាមួយអតីតសង្សាររបស់នាងមែនទេ?
តើរ៉ាមីពិតជាស្ងប់ស្ងាត់មែនឬ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ។
បីសប្តាហ៍ដ៏ច្របូកច្របល់មួយ
ចាប់តាំងពីត្រឡប់មកពីប្រទេសអ៊ីតាលីវិញ។
ជាសំណាងល្អ មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីគូស្នេហ៍តារាមួយគូកាលពីពីរថ្ងៃមុន
ដក​ការចាប់អារម្មណ៍​ចេញពី Mu-hee។
នាងថែមទាំងបានបង្ហោះរូបថតដ៏កក់ក្ដៅ
ជាមួយបុរសនោះ និងភរិយារបស់គាត់ទៀតផង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សមួយចំនួននៅតែគិតថា
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់មនុស្ស
ដែលបង្ហោះមតិយោបល់ស្អប់ខ្ពើមឥតឈប់ឈរបានទេ។
មូហ៊ី ប្រាកដជាមនុស្សស្រួលចិត្តណាស់ មែនទេ?
ជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធជាមួយអតីតភរិយារបស់នាង។
ពួកគេមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ជាក់ស្តែង គាត់បានក្បត់ Mu-hee ជាមួយនាង។
- អ្វី?
នាងគិតថាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
នឹងនាំឱ្យមានការនិយាយគ្នាកាន់តែច្រើន
ហើយសម្រេចចិត្តនិយាយថាពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
វិធីលឿនបំផុត និងច្បាស់លាស់បំផុត
ដើម្បីធ្វើឲ្យអ្វីៗស្ងប់។
ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅម្នាក់។ កូនប្រុសរបស់...
អីយ៉ា! មូហ៊ី ច្បាស់ជាខឹងហើយ។
ជីស៊ុន តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
តើយ៉ុងអ៊ូបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី?
មែនហើយ។
ចុះ​បុរស
​ក្នុង​រូបថត​នេះ​មក​ពី​ប្រទេស​ជប៉ុន​វិញ?
បើមិនមែនជាចុងភៅទេ តើជាអ្នកណា?
ហេ!
គាត់ជាអ្នកបកប្រែឲ្យអ្នក
ពេលអ្នកជួប Eiko មែនទេ?
បុរស​ក្នុង​រូបថត​អេណូស៊ីម៉ា
ដែល​ជា​រូបភាព​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ដោះ​ទឹកមាត់​ដាក់។
គាត់មើលទៅមិនដូចអ្នកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញគាត់។ ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
យើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមានភ្នែកដែលគិតគូរយ៉ាងល្អិតល្អន់
និងមានចរិតលក្ខណៈដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកធ្វើ?
ប៉ុន្តែការនិយាយថាអ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
នាងកំពុងណាត់ជួបជាមួយបុរសម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹងអ្នក
ព្រោះនាងនៅតែមិនទាន់ភ្លេចអ្នកនៅឡើយ។
ប្រាប់នាងថាអ្នកមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនតូចចិត្តទេ។
- នាងនិយាយថាយើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
- ត្រូវទេ?
អញ្ចឹង​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​កូរ៉េ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកដើម្បីនិយាយអរគុណ។
ហេ!
អរគុណ​ចំពោះ​ការ​បង្ហោះ​លើ Instagram របស់​អ្នក​អំពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ល្បីល្បាញ​ខ្លាំង​ណាស់។
អរគុណ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំថែមទាំងមានឱកាសដាក់ឱ្យដំណើរការឧបករណ៍អាហារ
នៅលើគេហទំព័រពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកទៀតផង។
ខ្ញុំបានយករបស់ខ្លះមកឲ្យអ្នកសាកល្បង។
តើអ្នកអាចសាកល្បងវា
ហើយបង្ហោះវានៅលើ Instagram បានទេ?
យករឿងនេះចេញពីមុខខ្ញុំទៅ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅប្តូរកន្ទបរបស់គាត់។ សុំទោស។
យើងគ្រាន់តែនិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិ
ដោយសារតែស្ថានភាព។
យើងពិតជាមិនមែនជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាទេ។
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តប្រុសដ៏អាក្រក់របស់អ្នក
ដែលធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកពីរដង
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បាត់​ជំនឿ
ហើយ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​រក​អ្នក​ផ្សេង​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី។
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះ​យក​របស់​ទាំងនេះ​ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះដោយសារភាពបន្ទាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ការពិតគឺថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈឺ។
គាត់មានបញ្ហាបេះដូង
តាំងពីមុនពេលគាត់កើតមក។
ខ្ញុំត្រូវរកលុយឲ្យបានលឿន
ដើម្បីបង់ថ្លៃវះកាត់ឲ្យគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងមិនខ្មាសអៀន
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអាចគេចផុតពីអ្នក។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អតីតស្វាមីនាង។
មែនហើយ។
បន្ទាប់ពីលែងលះគ្នា
ពេលមានផ្ទៃពោះកូនឈឺ
អ៊ីកូ មិន​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា នាងគួរតែសម្រាលកូន
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
មានន័យថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេ!
បន្ទុកគ្រួសារខ្ញុំ កាន់តែធ្ងន់
អត្មារបស់ខ្ញុំកាន់តែស្រាលជាងមុន។
តើអ្នកហ៊ាន
លក់រឿងយំសោករបស់អ្នកមកឲ្យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
នៅទីបំផុត
អ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងង់ និងជាមនុស្សក្បត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ប៉ុន្តែមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
អ្វី?
ពេញមួយពេលដែលយើងជួបគ្នា,
អ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញមក
ខ្ញុំមិនបានក្បត់ទំនុកចិត្តនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​ជា​ប្រចាំ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តាម​សម្ដី​របស់ ឡៅ ហ្ស៊ី
«ការថប់បារម្ភ គឺជាការរស់នៅ
ជាមួយចិត្តរបស់អ្នកនាពេលអនាគត»។
មូហ៊ី អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលមានស្នេហានៅក្បែរនាង
ប៉ុន្តែបានរស់នៅក្នុងអនាគតមួយ
ដែលស្នេហានោះបានបែកបាក់រួចទៅហើយ។
សាកល្បងរស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាល
ជាមួយបុរសដែលអ្នកកំពុងជួបឥឡូវនេះ។
រក្សាដំបូន្មានរបស់អ្នកចុះ មនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
ការមានទំនាក់ទំនងជាមួយតារាល្បី។
មនុស្ស​បាន​ជីកកកាយ​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត
​អំពី​ខ្ញុំ និង​សូម្បី​តែ​អតីត​ស្វាមី​របស់ Eiko។
បើមនុស្សគិតច្រើនពីអតីតសង្សារបែបនេះ
វា​ច្បាស់​ជា​អាក្រក់​ជាង​នេះ
​សម្រាប់​មិត្ត​ប្រុស​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាភាពល្បីល្បាញពិតជាមានគុណវិបត្តិរបស់វា។
សូមអភ័យទោស។
បើខ្ញុំបង្ហោះអំពីរឿងនេះ
កុំហ៊ានបញ្ចេញមតិអី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
កុំភ្លេច​ប្រើ​ hashtag
Momo-chan Ramen។ អរគុណ។
អរគុណ!
នាងបានបង្ហាញខ្លួន ហើយធ្វើឈុតឆាកមួយ
ដោយអះអាងថានាងក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះដែរ។
ហើយឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? មានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
នាងបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍បដិសេធរឿងនោះ។
ដូចម្តាយ ដូចកូនស្រីអញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា។
ពួកគេនិយាយថាឈាមនឹងប្រាប់។
ឈាមរបស់ប្អូនប្រុសអ្នក
ក៏ហូរក្នុងសរសៃឈាមរបស់នាងដែរ។
មូហ៊ី គឺជារូបភាពរបស់ស្ត្រីនោះ។
យ៉ាង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដូច្នោះ។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់លោក Cha
ប្រធានមូលនិធិ Myeongjin
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យនោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
បងប្រុសម្នាក់របស់គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ មែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកប្រធាន ឆា បាននិយាយថា លោកមានបងប្អូនប្រុសពីរនាក់។
ខ្ញុំជឿថាកូនច្បងទីពីរ
បើកអាជីវកម្មនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងប្រទេសចិន
ហើយប្អូនប្រុសពៅបានស្លាប់នៅវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាគ្រោះថ្នាក់ប្រភេទណាពិតប្រាកដ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ដឹង​អំពី​វា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
សួរលោក អូ ពេលគាត់មកដល់ទីនេះ។
ពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់ ដូច្នេះគាត់នឹងដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់?
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ដែល
ជាតារាសម្តែង មកពីគ្រួសារនោះ មែនទេ?
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
ចង់ជួបគ្រួសារនាងទេ?
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​លើស​ពី​សមត្ថភាព​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីឈានទៅមុខមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អស្ចារ្យ​ណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរ។
តើអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី សុខសប្បាយជាទេ?
មានការនិយាយគ្នាច្រើន។
អ្នកបានឃើញរឿងនោះដែរទេ?
គេ​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ណាត់​ជួប​បុរស​ដែល​មាន​ប្រពន្ធ​ហើយ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ មែនទេ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។ អ្នកជឿរឿងនោះទេ?
ទេ។
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយវា។
លោក គីម។
«គ្រាន់តែដោយសារតែមនុស្សភាគច្រើនជឿវា
មិនមានន័យថាវាជាការពិតទេ»។
«ការពិតមិនត្រូវបានសម្រេចដោយការបោះឆ្នោតភាគច្រើននោះទេ»។
ទាំងនោះជាពាក្យដែលអ្នកបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិពន្ធពាក្យទាំងនោះអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ជឿពាក្យចចាមអារ៉ាម និងការស្មានដែលគ្មានមូលដ្ឋាន?
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានការសង្ស័យ ហើយសង្ស័យនាង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ មិនអីទេ។ តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
«បើមិនអញ្ចឹងទេ កុំប្រកាន់អី»?
វាគឺជាការគិតបែបគ្មានទំនួលខុសត្រូវបែបនោះ
ដែលធ្វើឲ្យកាន់តែជ្រៅទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែចង់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ការពិតដែលថាអ្នក ដែលគេ
ស្គាល់ថាជាឥស្សរជនអក្សរសាស្ត្រឈានមុខគេម្នាក់…
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​នឹង​ការ​និយាយ​ដើម​គេ​ដែល​គ្មាន​មូលដ្ឋាន និង​បំផ្លើស​បែប​នេះ
ពិតជា, ពិតជា,
ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជា
ពិតជា
យ៉ាងពិតប្រាកដ
សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាមួយថ្ងៃ។
អ្ហា៎! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយ
ជាមួយលោក អូ អំពីអ្វីមួយ។
គាត់មកទីនេះដើម្បីផឹកស្រាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយឡែកពីគ្នា។
ហេតុអ្វី?
ឯងមិនលេងល្បែងបាឌុក
ជាមួយបុរសដែលនិយាយដើមគេទេឬ?
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយខ្ញុំជិតឈ្នះហើយ។
អ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាមែនទេ?
អូ! មកចុះ លោកស្រី។
តើអ្នកពិតជាគិតថា ក្នុងវ័យដូចខ្ញុំនេះ...
តើខ្ញុំនឹងឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលក្មេងល្មមអាចធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
គាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងល្អ
សម្រាប់ការរត់មាត់របស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់ខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចចាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលនិយាយដើមគេអំពីនាងបាន ហើយស្ដីបន្ទោសពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទេ។
វា​ច្បាស់​ជា​មាន​ទម្ងន់​លើ​គាត់។
សហការី ផាក ជីមីន
ទើបតែផ្ញើសម្ភារៈសម្រាប់
ការបកស្រាយសន្និសីទនាពេលខាងមុខ។ សូមពិនិត្យមើល
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី
លោក ជូ តើអ្នកចុះចតបានល្អទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។ កុំ​បារម្ភ​អី។ អ្វីៗ​នឹង​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន។
លោក ជូ ហូជីន ខ្ញុំមិនគិតថា
យើងអាចជួបគ្នាបាននៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកវិញនៅពេលដែលអ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
សេក♥
មិនអីទេ។ និយាយឆាប់ៗ
បើមនុស្សគិតច្រើនពីអតីតសង្សារបែបនេះ
វា​ច្បាស់​ជា​អាក្រក់​ជាង​នេះ
​សម្រាប់​មិត្ត​ប្រុស​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក។
សម្រាកបន្តិចទៅ មូហ៊ី។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ
យើងបានបង្ហោះអំពីការចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់
ហើយ​ការ​បង្ហោះ​ភាគច្រើន​អំពី​រឿង​ស្នេហា​នេះ​ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ។
- អ្នកចាត់ការ គីម យ៉ុងអ៊ូ។
- ចា៎?
បុរស​ក្នុង​រូបថត
​ដែល​នាង​ថត​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
តើអ្នកប្រាកដទេ
ថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា
​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នាង​បាន​ជួប​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ។
- តើគាត់ជាតារាល្បីមែនទេ?
- ទេ គាត់មិនមែនទេ។
យ៉ុងអ៊ូ។
ប្រសិនបើនាងជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួបឥឡូវនេះ
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែវាក៏នឹងធ្វើឱ្យបុរសនោះពិបាកផងដែរ។
មូហ៊ីដឹង
ដែលជាមូលហេតុដែលនាងមិនបានជួបគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍មកហើយ។
នាងកំពុងប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងហើយ ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ហើយអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីភ្នាក់ងារកីឡា។
អ្នកបានយកការងារនេះ
ទៅផ្ទេរទៅទីនោះនៅទីបំផុត។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅទីនោះនៅខែក្រោយ។
អរគុណលោក។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ ហើយហៅខ្ញុំថាពូ
ពេលដែលយើងនៅគ្នាតែពីរនាក់ក៏បានដែរ។
ម៉ាក់របស់កូននឹងសប្បាយចិត្ត មែនទេ?
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកណា?
- ត្រៀមខ្លួន។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅអឺរ៉ុបហើយកូន។
- កីឡាករ​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម​អឺរ៉ុប?
- មែន។
តើខ្ញុំត្រូវទៅភ្លាមៗទេ?
មែនហើយ អ្នកពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។ ដំបូងត្រូវទៅយកទិដ្ឋាការរបស់អ្នក។
បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែរៀនភាសាអង់គ្លេសឲ្យបានពូកែឡើងវិញ។
យល់ទេ?
- ពូ?
- ចា៎?
តើខ្ញុំអាចពន្យារពេលប្រហែលបីខែបានទេ?
ទេ ប្រហែលប្រាំមួយខែ?
គីម យ៉ុងអ៊ូ។ តើរឿងនេះនិយាយអំពីស្ត្រីមែនទេ?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប ហើយខ្ញុំគិតថា
វានឹងចប់ហើយ ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញទៅអឺរ៉ុបឥឡូវនេះ។
ហើយតើអ្នកប្រាកដទេថាវានឹងមិនចប់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ?
វាមិនមែនដូចជានាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។
យ៉ុងអ៊ូ ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ មើលចុះ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសគោលដៅរបស់អ្នក។
តើវាជាសុបិនឬស្នេហារបស់អ្នក?
លូកម្រាមដៃរបស់អ្នកចេញ។
អ្នកមានតែគ្រាប់តែមួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើកោះនោះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
លេខសម្ងាត់។
អ្នកមិនទាន់បានប្តូរវាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
យូរហើយមិនឃើញមុខទេអូនសម្លាញ់។
បេប៊ី?
ខ្ញុំ ដូ រ៉ាមី។
ខ្ញុំបានមកនិយាយអ្វីមួយ។
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលដែល
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ…
ប៉ុន្តែ​ម្ដងទៀត ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះពីមុន
ដូច្នេះវាគួរតែល្អ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ទាំងសងខាង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
ត្រូវហើយ អាវនេះ។
ដូ រ៉ាមី ពាក់វាលើកមុន
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចនាងជាងប្រសិនបើខ្ញុំ...
តើត្រឹមត្រូវទេ?
បន្តទៅ។ តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអ្វីមួយដែល
Cha Mu-hee មិនអាចនិយាយដោយខ្លួនឯងបាន។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
លោក ជូ ហូជីន…
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
បើកូនឮបែបនេះ អូនសម្លាញ់អើយ
អ្នកប្រហែលជាខឹងសម្បារ ហើយថែមទាំងខឹងទៀតផង
ប៉ុន្តែ​ ដោយសារ​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មីៗ​នេះ
វា​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកវាបាន។
ហាក់ដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
អ្នកកំពុងនិយាយរញ៉េរញ៉ៃ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី។
- ខ្ញុំឈ្មោះ ដូ រ៉ាមី។
មែនហើយ អ្នកគឺ ដូ រ៉ាមី។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ ឆា មូហ៊ី របស់ខ្ញុំស្អាតណាស់
មិនថានាងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
នាងស្អាតពេលនាងញញឹម
ស្អាតពេលនាងយំ
ហើយស្រស់ស្អាតនៅពេលដែលនាងខឹង។
ប៉ុន្តែដូរ៉ាមី គឺជាមនុស្សដែលមានភ្នែកអាក្រក់បន្តិច
មិនថានាងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ដូ រ៉ាមី ឬ ឆា មូហ៊ី យើងមើលទៅដូចគ្នា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ដូរ៉ាមី​អាក្រក់
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ពាក្យសម្ដីអាក្រក់ៗណា
ដែលអ្នកនិយាយ ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
មិនអីទេ…
ប្រសិនបើអ្នកចង់បែកគ្នា
ជាមួយ Cha Mu-hee ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបដិសេធមិនតាមដានគណនី Instagram
ដើម្បីជៀសវាងរឿងអាស្រូវរបស់តារាល្បីៗ។
ចូលរួម​ជាមួយ Cha Mu-hee ឥឡូវនេះ...
ហើយមនុស្សនឹងជីកកកាយ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្នក។
លើកនេះ
គេច្រឡំថាអ្នកជាមនុស្សបោកប្រាស់ហើយ
ប៉ុន្តែ​លើកក្រោយ
មនុស្សអាចចោទប្រកាន់អ្នក
ថាជាអ្នកបោកប្រាស់ ឬជាអ្នកកុហក។
មុនពេលអ្នកជួបរឿងអាក្រក់ជាងនេះ…
អ្នកគួរតែ
គ្រាន់តែបញ្ចប់រឿងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវជីកកកាយឡើង
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀននោះទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​រុញច្រាន ឬ​ឈឺចាប់
​ដោយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​គ្មាន​មូលដ្ឋាន និង​បំផ្លើស​បែប​នេះ​ឡើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអីទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិននៅពេលក្រោយទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវបារម្ភពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
យើងនឹងបែកគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះ សម្រាប់ពេលនេះ
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ
លើអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
ហើយអ្នកកំពុងមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ លោកស្រី ដូ រ៉ាមី
តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងយល់ព្រម
ថាអ្នកទើបតែបានជួបដូ រ៉ាមី ថ្ងៃនេះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្មាសអៀនពេកហើយ ដែលត្រូវទទួលស្គាល់ថាខ្លួនឯង
ជា Cha Mu-hee ឥឡូវនេះ ហើយត្រូវអរគុណអ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចាំទេ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអីទេ ទោះផ្លូវណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងល្បិចកលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វា​ឆ្គង​បន្តិច។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំមិនដែល
បានផ្លាស់ប្តូរនៅចំពោះមុខអ្នក...
សូមអភ័យទោស អ្វី?
- បានផ្លាស់ប្តូរ។
- ត្រូវហើយ បានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនប្រាកដ
ថាត្រូវធ្វើវាដោយរបៀបណាដែរ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយបែបនោះនៅពេលដែលអ្នក
ដោះអាវនោះចេញ
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
- យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក
ឆ្លងដែន…
ការ​ប្រែក្លាយ…
លោក ជូ ហូជីន។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី!
អ្ហឺយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំមិនគួរបានផ្លាស់ប្តូររូបរាងទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ដែរ។
អ្នកពូកែប្រែរូបណាស់។
តើអ្នកនៅលើរថភ្លើងមែនទេ?
វានឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងទៅបន្ទប់កែសម្រួល។
ខ្ញុំអាចមើលវីដេអូនៅពេលក្រោយបាន
ប៉ុន្តែអ្នកស្រី ចូ ទទូចឱ្យខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំប្រាកដជាបានទៅប៊ូសានដែរ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំជាប់ៗគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅប៊ូសានប៉ុណ្ណោះ។
កិច្ចប្រជុំនឹងចំណាយពេលយូរ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះយឺត។
បើយប់ពេក
គ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ ហើយត្រឡប់មកវិញថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់។
លាហើយ។
បើគាត់និយាយថាគាត់នឹងស្នាក់នៅមួយយប់
ខ្ញុំប្រហែលជាបានទៅប៊ូសានហើយ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី នៅទីនេះ។
មូហ៊ី! អ្នកប្រហែលជាស្ថិតនៅ
ក្រោមភាពតានតឹងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាចប់ហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានឮរឿងរ៉ាវទាំងមូល។
អ្នកប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជជែកគ្នា
មុនពេលយើងបញ្ចប់ការកែសម្រួលការ
ថតប្រាសាទចុងក្រោយ។
ហ៊ីរ៉ូក៏កំពុងធ្វើដំណើរមកដែរ។
ហ៊ីរ៉ូ នឹងមកទីនេះថ្ងៃនេះមែនទេ?
តើគាត់ខឹងខ្ញុំ
ដោយសារតែរឿងស្នេហាទាំងមូលមែនទេ?
ទេ។
តាមពិតទៅ មូហ៊ី
ហ៊ីរ៉ូ បានជួយអ្នកច្រើនណាស់។
គាត់បានកប់អត្ថបទទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន
ដោយ​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​អត្ថបទ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដំបូងៗ
និងផ្តល់បទសម្ភាសន៍ជាមុន។
ទាំងអស់ដើម្បីឲ្យវាហាក់ដូចជា
គ្មានបញ្ហា។
គាត់បានធ្វើ?
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីពិភាក្សាអំពី
ការសារភាពរបស់ ហ៊ីរ៉ូ នៅឯប្រាសាទចាស់។
តើយើងពិតជាអាចបញ្ចូលវាទៅក្នុងកម្មវិធីបានទេ?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
វាមិនមែនជាការសារភាពពិតប្រាកដនោះទេ។
គ្រាន់តែជាប្រយោគមួយសម្រាប់កម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
គាត់ចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ហេ! ហ៊ីរ៉ូ មកដល់ហើយ។
សួស្តី។
រថភ្លើងនឹងចេញដំណើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមពិនិត្យមើលសំបុត្ររបស់អ្នក។
ហូជីន?
ឮ។
តើអ្នកនឹងទៅប៊ូសានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងបកប្រែនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការខ្លះនៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ហ៊ីរ៉ូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដឹង
ច្រើនជាង "យល់ព្រម អរគុណ"
ដើម្បីមានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវ។
តើពេលណាណាណាមីនឹងចូលរួមជាមួយយើង?
គាត់ចង់មានន័យថាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមកខ្ញុំ
នៅប្រាសាទចាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវសួរថាគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រាសាទចាស់។
តើគាត់នឹងយល់ពីរឿងនោះទេ?
នេះពិតជាមិនមែនជាអ្វី
ដែលត្រូវសួរដោយចៃដន្យបែបនេះទេ។
សួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ភាសាកូរ៉េច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
ប្រាសាទ, ស្នេហា, ពិតមែនទេ?
មែនហើយ ពិតជាមែន។
ខ្ញុំ​នៅ​កៅអី​ក្បែរ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
ចាំទេ ថាយើងជួបគ្នាបែបនេះ?
នៅលើយន្តហោះទៅប្រទេសជប៉ុន។
អ្នកចាំហើយ។
ដោយសារ​តែ​ភាព​ចៃដន្យ​ដ៏​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសួរទេ។
សួរថាអ្វី?
អេណូស៊ីម៉ា។
អំណោយថ្ងៃកំណើតដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកចាំរឿងនោះដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តណាស់
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកោះអេណូស៊ីម៉ា
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នក ដោយចៃដន្យទេ?
ដូចខ្ញុំដែរ?
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi